# Техническое задание
                                                 Задание № 1
  Файл LoadMaster включает в себя класс, который создаёт маршрут с необходимыми характеристиками и маршутом для отправки. Сразу после создания происходит вычисления расстояния от введённых точек маршрута и стоимости за доставку, которая будет зависеть от характеристик груза. Входные данные и результат вычислений записывается файл для дальнейшей возможности вывода информации о созданных грузах. Также приведены несколько тестов, которые затрагивают разные ситуации выполнения методов класса.

ВНИМАНИЕ: для корректной работы тестов при запуске с помощью команды

rspec LoadMaster.rb

следует стереть всю информацию из файла list_load.txt
  
  В файле Load реализован простейший интерфейс, который позволяет взаимодействовать с компонентами класса LoadMaster.


                                                    Задание № 2
  Проект CargoTransportation представляет собой веб-приложение для создания заявок на перевозку грузов между 2 странами/городами, а также вычисление стоимости на транспортировку, которая зависит от характеристик груза.
  Проект построен на плагине Active Admin, который служит для создания быстрого администрирования ресурсов, а именно, заявок. Пользователь может создавать, удалять, и смотреть как конкретные, так и все заявки. При создании заявки указываются следующие данные:
  - Имя;
  - Фамилия;
  - Отчество;
  - Номер телефона;
  - Электронная почта;
  - Вес груза;
  - Длина груза;
  - Ширина груза;
  - Высота груза;
  - Точка отправка;
  - Точна назначения.
  После этого программа проверяет корректность введённых данных и производит вычисления расстояния между точками, а также считает стоимость перевозки. По завершению перенаправляет на только что созданную заявку.
  Так же в проекте реализованы несколько тестов для демонстрации корректной работы контроллера ресурса Active Admin.
